Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Program ini bertujuan untuk
penonton matang berumur 18 tahun ke atas]
[Ia mungkin mengandungi
visual eksplisit, audio,
tingkah laku, keganasan yang sengit,
kandungan seksual dan bahasa yang kuat]
[Kebijaksanaan penonton dinasihatkan]
[Siri ini adalah rekaan sepenuhnya]
[Ia tidak berdasarkan,
atau bertujuan untuk mewakili,
mana-mana individu atau organisasi sebenar]
Oh, Yang Berhormat!
Kenapa awak datang awal sangat?
Eh, saya...
Saya mengadakan pertemuan
dengan pelanggan antarabangsa kami.
Pertemuan apa lagi?
Saya tidak melihatnya dalam jadual.
Eh, ia...
ia...
Ia adalah perkara yang mendesak.
Jadi, saya belum berkesempatan
untuk memberitahu anda.
Oh... Mesyuarat tergempar.
Di sini anda pergi.
Adakah itu sahaja yang perlu saya tandatangani?
Izinkan saya menyemak sekejap sahaja.
- Saya rasa...
- Tolong maafkan saya.
Ke mana anda hendak pergi,
Yang Berhormat?
ya?
Bukankah anda sepatutnya berada di tempat kerja?
Kenapa awak ada di sini?
Saya di sini sekiranya
ada yang merindui saya.
seseorang?
Siapakah itu?
Saya tidak fikir mereka berada di sini.
Hm...
saya fikir...
kami berada di halaman yang sama.
Atau adakah hanya saya?
Dan anda akan mengatakan
saya membaca fikiran anda sekali lagi.
Tetapi saya mahu anda untuk kali ini.
Ayuh.
Saya juga merindui Tuan Yang Terutama.
Selesaikan kerja anda
dan pulang segera, okay?
[MC Jakkawarn]
Ini Yang Teramat Mulia.
Angkatlah.
maafkan?
Acara ini penuh dengan pengaruh terkenal.
Perdana Menteri
akan menyertai kami juga.
Saya mahu idea yang
klasik lagi segar,
ringkas lagi elegan.
Dan apakah ini?
Adakah pengarah kreatif
berhenti kerja?
Sungguh membazir!
Kebaikan!
Pengarah kreatif
baru sahaja berhenti pagi ini.
Siapa yang menjemput Apo?
saya buat.
Duduklah.
Perjumpaan tentang apa?
Pesta ulang tahun ke-100 Kumpulan Siao Tawan .
Sebuah parti?
Ya, rakan kongsi perniagaan utama kami
adalah tetamu,
dan Ibu sentiasa menjadi tuan rumah.
Saya menjemput Apo kerana
Saya mahu dia menjadi sebahagian daripada acara ini.
sayang,
Apo's tidak pernah mengusahakan
acara sebesar ini sebelum ini.
Jika ia jatuh melalui
atau seseorang berhenti saat akhir,
kita akan kelihatan seperti orang bodoh.
saya rasa...
Awak tak nak idea segar ke, Milady?
Jadi, inilah Apo.
Dia mengambil jurusan seni.
Dia mempunyai mata untuk seni, banyak idea,
dan dia menantu kami.
Memandang ke tepi,
dia mempunyai banyak pengalaman.
Tolong biarkan dia membantu.
Jadi, kita baik, Milady?
Semua baik, kemudian.
Saya akan cuba mendengarnya
dan kita akan lihat
jika ia adalah hit atau miss.
Ugh...
Adakah ini cukup baik?
Lebih baik saya bertanya kepada AI.
Anda lebih baik daripada AI, anda tahu?
Anda telah melakukan banyak perkara
di dunia lain,
dan anda mengendalikan perkara dengan baik.
Tetapi...
Saya tidak pernah melakukan perkara sehebat ini.
Dan juga Perdana Menteri turut serta.
Jika saya melakukan kesilapan,
saya takut...
ibu awak akan lebih membenci saya.
Hm...
Bagaimana pula...
Jika anda memerlukan bantuan,
Saya akan menjadi pembantu AI awak.
Salam, Apo.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Baiklah...
astaga,
anda mempunyai begitu banyak di atas pinggan anda,
dan awak masih mahu membantu saya?
Bagaimana dengan ini?
Jika anda ingin membantu saya,
boleh awak beritahu saya
bagaimana untuk memenangi hati ibu awak?
Hm...
secara jujur,
ibu saya sangat baik
dan munasabah,
tapi dia bertindak begini
sebab dia tak suka Apo lama.
Itu isu besarnya.
saya rasa...
Jika dia nampak
bahawa awak bukan Apo yang sama,
dia akan terbuka kepada anda.
apa?
Macam mana awak tahu saya nak peluk?
Adakah anda baru membaca fikiran saya?
Mungkin saya hanya...
mengenali anda lebih dekat.
Anda akan lihat.
Parti ini akan memenuhi
reputasi Yang Teramat Mulia.
Dan...
Saya juga akan memenangi hati ibu awak.
Untuk parti ini,
memenangi hatinya bukan satu-satunya tugas anda
awak ada satu perkara lagi...
untuk melakukan sebagai tunang saya.
Hm?
Seperti tradisi di pesta tahunan,
Ayah dan ibu
biasanya menari bersama
untuk membuka lantai tarian secara rasmi.
lagu ini?
itu cantik.
Itu lagu Jenny Kim.
Dia salah seorang
pemain biola terhebat yang pernah ada.
Ibu adalah peminat terbesarnya.
Walaupun Jenny Kim
sudah mengumumkan persaraannya,
Ibu tetap memilih lagu ini
untuk membuka lantai tarian setiap tahun.
Lebih penting lagi,
tahun ini,
Ayah mahu kami naik ke lantai tarian
bukannya mereka.
Hah?
Ini adalah untuk menandakan era baharu
bagi Kumpulan Siao Tawan.
Eh...
menari?
Tetapi...
Tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk menari.
Saya hanya melihatnya dalam drama
di mana mereka pergi ...
"Cha-cha-cha!"
Sesuatu seperti ini.
Dan mereka pergi...
Pernahkah anda melihat mereka?
Saya tidak fikir ia akan menjadi seperti itu.
Jangan risau.
Anda hanya perlu ikut saya.
Saya akan memimpin.
Tangan kita akan bersentuhan, kan?
Bagaimana pula dengan membaca minda?
Tentang itu...
Saya mendahului awak.
Ayuh.
Tanpa sarung tangan ini,
Saya akan mendengar pengakuan cinta
bukannya lagu.
Awak delulu!
Siapa yang mengaku dalam fikiran mereka?
Saya akan menggunakan kata-kata saya...
untuk awak dengar.
Ayuh.
jom...
mulakan amalan kita.
Kami akan mulakan dengan asas
untuk pemula.
Saya akan mengira...
satu,
dua,
tiga,
sentuh.
satu,
dua,
tiga...
Sekarang, berpalinglah.
satu...
Kuis.
itu cantik. Kerja bagus.
Apakah kapasiti untuk tempat ini?
Sehingga 120 tetamu, tuan.
Bolehkah kita menukar warna lampu ini?
Kita boleh.
- Boleh?
- Kami pasti boleh.
Bagi bilik foto pula,
boleh awak
aturkan untuk kita?
- Aduh!
- Hei!
Hei...
Saya akan berkata
bahawa anda seorang yang cepat belajar.
Tema
pesta ulang tahun ke-100 Kumpulan Siao Tawan ialah...
'Hello, Alam Semesta.'
Apakah itu?
Adakah kita dalam pertandingan atau apa?
Bukan itu yang berlaku.
Eh...
Tolong dia selesaikan
pembentangannya, Ibu.
alam semesta kita
terbentuk kerana semua jirim
bersatu, bukan?
Matahari,
Bulan,
bumi,
berjuta bintang,
dan walaupun kita manusia
adalah sebahagian daripada alam semesta.
Saya percaya bahawa
satu abad Kumpulan Siao Tawan
bukan kerja seorang lelaki,
tapi usaha semua bersatu.
Dan itu serupa dengan
bintang di alam semesta
bersatu untuk menjadikan Kumpulan Siao Tawan
menjadi berjaya dan terkenal,
seperti alam semesta yang sangat dihormati.
Ini ialah, 'Hello, Alam Semesta.'
Kata-kata cantik, titik sifar.
Hebat!
saya suka.
Tema alam semesta yang agung.
Tetapi...
Sejujurnya,
Saya tidak begitu faham maksudnya.
Selain daripada klasik namun segar,
ringkas namun elegan,
kita boleh menambahkan sedikit keseronokan pada acara tersebut
dengan membiarkan semua orang berpakaian
sesuka hati,
yang menjadikannya sangat inklusif.
Jika anda ingin berpakaian
sebagai peserta Miss Universe,
jangan ragu untuk berbuat demikian, Ibu.
Apa pendapat ibu?
Nah...
Ia tidak seteruk yang saya bayangkan.
Tetapi saya rasa seperti kehilangan sesuatu.
Apa itu?
Eh...
Kenapa awak nak jumpa saya?
Saya beritahu awak, saya sibuk hari ini.
Masa yang sesuai.
Saya bebas dan bosan.
Jadi, jadi datang ke sini untuk melepak adalah...
cukup bagus.
Sebarang pemikiran tentang kostum ini?
Baiklah,
tidak mengapa.
Anda dalam kostum ini
cukup comel.
Ada apa dengan senyuman itu?
saya tahu...
Awak rasa saya comel kan?
Adakah anda gila?
Awak boleh baca fikiran saya, ya?
Hm...
Tetapi ia akan menjadi lebih comel
jika anda tahu cara memakainya dengan betul.
di sini,
teruskan.
Mahu datang ke pesta ulang tahun syarikat
dengan saya?
Kenapa awak jemput saya?
Saya bukan rakan kongsi dalam
Kumpulan Siao Tawan seperti keluarga Tor,
mahupun tunang Yang Amat Berhormat, seperti Apo.
Anda akan menjadi tetamu saya, sudah tentu.
tetamu MR Chan?
Tetamu macam mana?
kawan?
Atau...
Dengan cara itu, anda boleh memakai
kostum ini dengan saya.
Saya perlu memikirkannya.
tahan.
Jom pergi makan aiskrim.
perlakuan saya.
Hei...
Ingin berehat sebentar untuk makan?
Biar saya kerjakan ini sebentar.
Ia kehilangan sesuatu,
tetapi saya tidak dapat mengetahui apa.
Kami mempunyai makanan,
dewan perjamuan,
dan senarai main...
Bagaimana pula dengan persembahan pentas?
Itu lagu Jenny Kim.
Dia salah seorang
pemain biola terhebat yang pernah ada.
Jenny Kim!
Jenny Kim.
Betul.
Tetapi...
dia telah berhenti
menerima gig selama bertahun-tahun sekarang.
Tidak mengapa.
Tidak kira apa...
boleh saya cuba hubungi dia dulu?
Adakah anda tahu bagaimana saya boleh melakukannya?
Hm...
Sebenarnya,
Saya rasa saya lakukan.
Dia datang ke hotel kami
untuk perkhidmatan spa setiap minggu.
Rebutlah peluang untuk bercakap dengannya.
Eh, Cik Jenny?
Hello, Apo.
Lama tak jumpa.
Adakah Apo mengenalinya?
Hello.
Kami benar-benar sudah
lama tidak berjumpa.
Apa khabar, Cik Jenny?
Saya sangat merindui awak.
Rindu saya, awak kata?
Selepas betapa teruknya
awak memalukan saya kali terakhir?
Eh...
saya...
Saya benar-benar minta maaf untuk itu.
Saya benar-benar tidak bermaksud
untuk menyinggung perasaan awak, Cik Jenny.
Saya juga mengalami kemalangan kereta,
dan ingatan saya belum kembali.
Oh...
Saya akan teruskan dengan alasan itu.
Saya akan membantu anda memulihkan ingatan anda.
Atau...
Eh...
Adakah saya benar-benar jahat kepada awak?
Tidak.
Saya benar-benar melebih-lebihkan.
Katakan sahaja, kali terakhir...
awak benar-benar memalukan saya.
saya tidak...
Shh!
Diam!
Hanya melihat wajah awak
sudah merosakkan hari saya.
Hei...
Adakah anda mengurut atau menggelitik saya?
ya...
Begitu sahaja!
Lakukan dengan susah payah,
dan saya akan memberi anda petua gemuk!
Bolehkah anda membantu saya dengan sesuatu
dan bukannya memberi saya petua?
Ada apa dengan suara awak, sayang?
awak okay tak?
Jadi, apa yang perlu saya bantu
bukannya petua?
Jadi, semalam...
Saya perlu mengurut Lady Pripprao
,
dan semua yang dia bincangkan
betapa dia mahu anda tampil
di pesta ulang tahun Kumpulan Siao Tawan.
Dan saya hanya fikir...
andai aku dapat merealisasikan impiannya,
ia akan menjadi satu penghormatan.
Tetapi saya tidak menerima gig selama bertahun-tahun.
saya tahu itu,
tetapi itu sahaja
Lady Pripprao terus bercakap tentang.
Argh!
Masa untuk FaceTime Piggybooboo!
Tidak!
maksud saya...
Sesi urut ini
belum selesai.
Biarkan saya hanya FaceTime kucing saya!
Tidak, anda tidak boleh!
Atau!
Eh...
Apa yang anda lakukan sekarang?
Adakah anda tidak cukup
selama ini?
Saya berhenti menerima gig
kerana awak!
Anda adalah orangnya
yang buat aku macam badut!
Saya betul-betul minta maaf.
Ia adalah salah saya...
awak cakap apa?
"Maaf"?
Eh...
Saya benar-benar minta maaf
tentang ini dan semua
yang berlaku sebelum ini.
Apo minta maaf...
Saya tidak tahu bagaimana saya boleh menebusnya
atau berapa kali saya perlu meminta maaf.
Jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan,
saya...
saya akan buat.
"Apa-apa," kata anda?
Lelaki yang berpakaian seperti badut
kat taman hiburan hari tu...
Saya melihat dia.
Dia sebenarnya bekerja untuk Kumpulan Siao Tawan!
Tetapi tidak ada pertengkaran
antara dia dan Encik Apo.
Oleh itu,
dia pastinya bukan suspek
dalam kes ini.
Bagaimana dengan surat ugutan
yang dihantar ke rumah Yues?
Utusan itu hanya ada di sana
untuk menyampaikan surat itu,
dan tiada sebarang cap jari
untuk mengenal pasti penulis.
Adakah anda tidak ingin tahu
tentang darah pada surat itu?
Itu hanyalah cecair seperti darah.
Hei!
Oh!
Syria,
Saya sangat merindui awak.
awak buat apa? Saya sangat merindui awak.
Awak rindu saya tak?
Bagaimana hari anda?
Lady Pripprao menghantar Butler Francois
untuk mengintip kami lagi?!
Tidak perlu menjadi tambahan ini.
Dia hanya di sini
untuk bercakap tentang sesuatu dengan saya.
Kemudian...
Lebih baik saya pergi.
Saya tidak mahu mengganggu
masa bersendirian anda.
Selamat tinggal!
Wah...
Atau adakah saya perlu membawa
Butler Francois kembali
untuk mengawasi kami?
Hm?
Hei...
Dengar,
Saya ada berita baik.
Apa itu?
Jenny Kim bersetuju
untuk membuat persembahan di majlis itu.
Whoa!
Betul ke?
Ibu akan sangat teruja.
Saya perlu menghubunginya sekarang.
Ibu sangat gembira
bahawa anda boleh mendapatkan
Jenny Kim untuk membuat persembahan.
Saya pasti dia secara rahsia
memberi anda kredit tambahan.
awak tak gembira ke?
Ada apa dengan muka awak tu?
Eh...
Saya sangat gembira.
Baik, saya akan buat.
Saya ada satu syarat.
Jangan biarkan saya melihat wajah awak
di majlis itu.
Hei...
Hm?
Bagaimana jika saya tidak pergi ke pesta itu?
kenapa?
awak sihat ke?
saya...
Kemahiran menari saya
masih memerlukan banyak kerja.
Saya takut saya boleh memalukan awak
di hadapan semua orang.
Itu bukan masalah besar.
Bagaimana kalau kita berlatih lagi
untuk benar-benar menyempurnakannya?
Ayuh.
Hei, saya tidak memakai sarung tangan!
Kemudian...
Bagaimana dengan ini? saya akan...
Saya akan menari untuk awak.
Okay, kita boleh buat.
Saya rasa anda agak faham.
- Aduh, aduh!
- Wah!
- Adakah anda baik-baik saja?
- Hei, jangan dekat!
Aduh!
kenapa?
Ia mungkin terkehel lebih banyak lagi.
Aduh...
Hanya pergi mendapatkan bantuan untuk saya.
Baiklah...
- Aduh...
- Adakah sakit teruk?
teruk sangat!
Saya rasa saya tidak boleh berjalan.
Saya rasa anda perlu...
memohon maaf kepada Yang Teramat Mulia
dan wanita untuk saya.
- Apo,
- Aduh...
ia hanya jatuh.
Anda boleh menggunakan kerusi roda,
dan saya akan menolaknya untuk anda.
Kemudian,
ia akan menjadi masalah untuk anda.
Juga,
ia akan menghalang tetamu.
Saya tidak mahu Lady Pripprao berfikir
Saya lebih membebankan
daripada saya sekarang.
Apa yang anda fikirkan?
- Wah! Seekor tokek!
- Whoa, apa?
- Argh!
- Apa?
- Seekor tokek!
- Apa yang berlaku?
Ugh, tokek sialan!
Awak rosakkan rancangan saya.
rancangan apa?
Eh...
Satu rancangan untuk...
Untuk...
Satu rancangan untuk berpaut dengan anda.
Lagipun,
awak nak saya bawa awak pulang?
- Datang ke sini.
- Eh...
Hah?
Mungkin tidak...
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Tunggu!
tahan!
Apa yang berlaku dengan awak?
Berpura-pura saya menghidap COVID-19,
dan saya tidak perlu pergi ke pesta itu!
Hei!
Adakah anda sudah bersedia?
Ya!
Kami dalam masalah!
Hei!
Apa yang berlaku?
Jangan dekat!
- Hah?
- Anda akan menangkapnya!
Lihatlah!
Adakah anda mengandung?
apa?
Bolehkah lelaki hamil di alam semesta ini?
Tidak, kita tidak boleh!
Sebab tu saya terkejut.
Saya mendapat COVID.
Apa itu?
Alamak, saya terlupa untuk menyemaknya.
Tiada COVID di alam semesta ini?
saya demam.
Sini, biar saya...
Kekal balik!
Anda boleh demam
dan tidak hadir ke parti.
Pergi sahaja, Yang Berhormat.
awak akan lambat...
Okay.
Jika awak perlukan apa-apa,
hubungi saya, okay?
terima kasih.
- Ayah, Ibu.
- Oh.
Sayang anak.
Hello.
Baiklah,
mana Apo?
Kenapa dia biarkan anak saya sendirian begini?
Apo sakit, Ibu.
Dia berehat di rumah.
sakit?
Adakah dia okey?
Oh!
Adakah dia sebenarnya berpura-pura sakit
dan melewatkan tugasnya
untuk tinggal di rumah?
Atau adakah dia keterlaluan untuk acara itu
dan sekarang dia sakit?
Ya, sebaik anda pulang,
bawa dia berjumpa doktor.
Sudah tentu, Bapa.
Alangkah malunya.
Ini adalah peluang terbaik
untuk memperkenalkan dia kepada rakan kongsi kami.
Dan dengan siapa awak
akan membuka lantai, Ya?
Inilah bintang sebenar rancangan itu.
- Kemarilah, sayang.
- Hai, Ibu.
- Hai, Bapa.
- Yi!
Wah, kostum awak memang hebat.
ops,
anda sepadan dengan Ya.
Kebetulan mak.
Pakaian anda benar-benar cantik.
Terima kasih, sayang!
Tahniah sekali lagi atas majlis tersebut.
Terima kasih banyak-banyak.
Yi, tetap dekat dengan saya,
jadi awak boleh buka
lantai tarian, okay?
Rehat dan cepat sembuh.
Hubungi saya segera
jika anda tidak sihat, boleh?
Saya akan bergegas pulang ke rumah anda.
Okay, berseronoklah di majlis itu.
Cantik rupanya.
Sayang sekali anda tidak dapat melihatnya sendiri.
Saya harap awak ada di sini bersama saya.
[Tinjauan di
Pesta Ulang Tahun ke-100 Kumpulan Siao Tawan]
Hello, Isnin.
Hei!
Apa kamu semua?
Kami berpakaian sebagai perasa hari ini
untuk memeriahkan lagi majlis.
Dan bagaimanakah kaitannya
dengan 'Hello, Alam Semesta'?
tunggu,
perasa tidak wujud
di alam semesta ini?
Bagaimanapun, di mana anda sekarang?
- Awak tak datang?
- Ya.
Eh...
saya...
Saya tidak akan pergi.
saya sakit.
Itu topi!
Sejak bila orang sakit boleh
mengawal batuk?
Jangan fikir anda licik!
Anda datang dengan konsep,
- jadi bagaimana anda boleh jaminan?
- Mm!
Jika ada masalah,
siapa yang akan bertanggungjawab?
awak betul...
Sekarang setelah anda mendapatnya,
bawa keldai anda ke sini!
Tetapi saya...
kawan-kawan!
Mendapat satu lagi pakaian itu?
Apa yang anda mahu, bestie?
Sebutkan perkataan itu dan itu milik anda.
Whoa!
Tor,
Saya beritahu awak
saya mahukan kapal angkasa Apollo,
bukan tomato!
Ayuh, percayakan saya.
Anda mesti cemerlang
untuk menonjolkan diri.
Betul ke?
apapun.
Tetapi...
Jangan beritahu sesiapa
bahawa saya datang ke sini.
kenapa?
Anda tuan rumah,
bukan penceroboh.
Saya ada kejutan
untuk penghujung acara.
saya nampak.
Baiklah.
faham.
Jangan hembuskan sepatah kata pun kepada sesiapa.
Hai, Encik. Sos Panas.
jangan awak ketawakan saya...
buruk saya.
Bagaimana dengan kostum yang saya berikan kepada awak?
Saya fikir kita akan sepadan.
Saya mahu memakai itu,
tetapi Torphong
paksa saya pakai ni.
Saya fikir ia sesuai dengan anda, walaupun.
Bagaimana?
Nah...
panas,
pedas,
dan ia memanaskan saya.
Nampak baik pada awak.
Anda kelihatan comel dengan cara yang berbeza.
Awak cakap bukan-bukan, awak tahu?
Ia adalah kebenaran.
Ia memberikan suasana yang berbeza.
Seterusnya,
sila alu-alukan MC Jakkawarn
untuk menyampaikan ucapan perasmian.
Anda boleh melakukannya.
Salam sejahtera tuan-tuan dan puan-puan.
Malam ini adalah majlis yang istimewa
sambil kita berkumpul untuk meraikan kejayaan
Kumpulan Siao Tawan pada usia seratus tahunnya.
Selain daripada itu,
Saya ingin mengumumkan
permulaan era baru
dengan projek mega terbesar
dalam satu abad.
Saya dengan ini mempercayakan anak saya, Suriya,
dengan tanggungjawab
untuk keseluruhan projek.
sekarang,
Saya tidak akan mengambil masa anda lagi.
Sila nikmati pesta itu!
terima kasih!
Sila berikan tepukan gemuruh
kepada MC Jakkawarn!
Dalam bahagian ini,
saya ingin semua orang...
Jika makanan di majlis itu
tidak menepati citarasa anda,
Saya akan buatkan awak sesuatu.
saya jemput awak
sebagai tetamu saya,
jadi selesakan diri anda malam ini.
Saya akan menjadi tuan rumah anda.
Asalkan boleh dimakan.
Whoa!
Awak menilai saya?
Tunggu dan lihat.
Saya akan membuat anda telur dadar.
Ia akan rasa sedap, saya bersumpah.
Percaya sahaja.
Okay.
Teruskan.
Adakah anda tidak takut
ia akan tumpah pada pakaian anda?
sial!
di sini,
ia dipanggil 'Are You an Omelet?
Kerana Anda Mengoyak Hati Saya,'
resepi rahsia saya.
Hm?
Jadi rahsiakan saja.
Saya boleh menggunakan semua yang
ada di dapur ini, bukan?
Mm.
pasti.
Bagaimana itu?
Di sini.
Cubalah.
gigit!
Ia bagus!
Ambil ini.
Di sini.
Eh...
Hanya selesaikan yang lain.
saya dah kenyang.
saya minta maaf.
Hah?
Saya menjemput anda ke sini
dan akhirnya membuat anda tidak selesa.
Sejujurnya,
Saya tidak sepatutnya menolak awak untuk datang.
Hei,
anda sebenarnya tuan rumah yang cukup baik.
Untuk menghidangkan telur dadar yang dibakar?
Mm!
awak bodoh!
Awak buat saya rasa
lebih selesa.
terima kasih.
Datang sini.
Anda makan seperti bayi.
Dia agak comel seperti ini.
terima kasih.
[Tahun Xiao ke-100:
Hello, Alam Semesta]
Baiklah tuan-tuan dan puan-puan.
Tiba masanya untuk persembahan eksklusif malam ini.
Tolong lepaskan untuk Jenny Kim!
panjang umur!
Hello, Alam Semesta!
Wah, ia seperti
dicipta untuk satu sama lain,
ENCIK Suriya dan Yi!
- Mm!
- Tepat sekali,
Bekas Tuan Yang Terutama
kelihatan seperti malaikat.
Dia sempurna, bukan?
awak betul.
Jika itu Apo,
dia akan menjadi agresif dan marah.
Sejujurnya, parti itu
sepuluh kali lebih baik tanpa dia.
Ya.
Hei, saya mendengarnya
Apo pernah mengupah Jenny Kim,
dan dia akhirnya ditendang keluar!
Itu adalah keras!
- Ya, betul.
- Mm!
- Sangat keras!
- Dia jahat.
- Ya.
- Betul ke?
Hei, Isnin.
Ini punch resipi rahsia saya.
Saya mencurahkan semua rahsia, bestie.
nak cuba?
Wah... Po, perlahan!
Ia mempunyai alkohol.
Bertenang.
Selepas!
tunggu...
Oh, awak minum semuanya.
Sila masuk, Jenny Kim.
Terima kasih
kerana meluangkan masa untuk membuat persembahan!
Saya sangat teruja
untuk melihat anda secara langsung di atas pentas lagi.
- Ia satu penghormatan.
- Betul.
Saya teragak-agak pada mulanya
tentang menerima pertunjukan,
tapi melihat apa yang Apo korbankan...
Saya mengalah.
Nah, apa yang Apo lakukan
untuk anda bersetuju?
secara jujur,
ia tidak rumit sama sekali.
Saya hanya memberitahunya bahawa saya akan datang
selagi dia tiada.
Tetapi ia hanya gurauan.
Saya tidak sangka dia benar-benar akan melakukannya.
- Oh...
- Saya mesti katakan,
anda perlu memberinya
pingat untuk menantu terbaik
kerana dia sanggup melakukan apa sahaja
hanya untuk saya membuat persembahan di sini.
Betul.
Terima kasih sekali lagi.
Tetapi mari kita berehat di sana.
- Pasti.
- Ya.
Boleh saya minta awak selfie juga?
Saya mungkin tidak pandai memasak,
tapi bila sebut pasal cocktail,
saya memang best.
Dan apakah ini dipanggil?
Super Moon, yang anda suka.
Eh...
Bagaimana anda mengetahui resipi rahsia saya?
Saya sendiri yang menciptanya.
Hm...
Saya hanya pergi dengan usus saya.
Adakah rasanya sama seperti anda?
Maknanya saya cukup pandai meneka.
Bagaimana dengan nama?
Saya juga datang dengan itu.
Itu hanya tekaan bertuah?
Eh...
[Tahun Xiao ke-100:
Hello, Alam Semesta]
Wah, ia seperti
dicipta untuk satu sama lain,
ENCIK Suriya dan Yi!
Jika itu Apo,
dia akan menjadi agresif dan marah.
Apo pernah mengupah Jenny Kim,
dan dia akhirnya ditendang keluar!
- Itu adalah keras!
- Ya, betul.
Sejujurnya, parti itu
sepuluh kali lebih baik tanpa dia.
Saya tahu itu
kamu benci Apo!
- Wah!
- Tunggu...
- Whoa, Apo ada di sini?!
- Apo...
- Apo, awak di sini?
- Saya fikir dia tidak ada di sini.
Dan saya tahu itu
tidak kira berapa kali saya memohon maaf,
atau betapa baiknya saya kepada anda semua,
ia tidak akan mengubah perasaan anda tentang Apo.
Anda tahu apa yang lucu?
Pada mulanya, saya sangat gembira
bahawa saya perlu hidup dalam badan ini.
secara jujur,
Saya Apo dalam...
Ow, apa?!
Apo baharu tidak seperti
yang anda kenali.
Apo lama mungkin telah berbuat jahat kepada anda,
tetapi yang baru
hanya meletakkan senyuman di wajah anda.
Dia adalah orang di belakang parti ini.
Dia hanya tidur kejap
untuk merancang majlis ini untuk kita semua.
Dia melakukan segala-galanya
jadi kegemaran anda, Jenny Kim,
boleh menjadi sebahagian daripadanya.
Dia menjadikan peristiwa yang membosankan
menjadi satu yang anda semua boleh nikmati,
walaupun maksudnya
dia perlu keluar dari parti itu.
sebenarnya,
dia berada di belakang banyak perkara baik lain.
Jika anda mula menyedari
siapa dia dari dalam,
perasaan awak tentang dia
mungkin berubah sama seperti saya.
Ada satu perkara lagi
kami masih belum buat.
saya minta maaf...
Saya hampir merosakkan parti.
Ia keluar hebat.
Orang ramai tidak boleh berhenti bercakap mengenainya.
Bagi saya,
Saya hanya mahu menjerit kepada semua orang
bahawa acara yang sempurna ini
adalah ciptaan anda,
Phopthorn.
awak cuma...
Awak panggil saya apa?
Phopthorn.
Boleh awak panggil saya macam tu lagi?
Ia pasti sangat menyakitkan
bahawa semua orang hanya melihat anda sebagai Apo.
saya tahu
itu kadang-kadang
anda tidak mahu menjadi Apo yang menyamar.
Mulai sekarang,
walaupun orang lain
melihat anda sebagai Apo,
kepada saya,
awak Phopthorn.
Jika kita tidak menahan godaan ini,
di mana kita akan berakhir malam ini?
Awak tahu saya dengar, kan?
Phopthorn...
saya sayang awak.